Detalle para ejecutar el código
1. Abrir Visual Studio Code
2. Abrir la carpeta donde clonamos el repositorio
3. Abrir una nueva terminal 
4. Poner cd exámenes para dirigirnos a la carpeta 
Detalle de la funcionalidad del código
El código implementa un sistema de biblioteca utilizando Programación Orientada a Objetos en Python. Las clases de recomendación son : Libro, Usuario, Autor, RegistroInteracciones y Biblioteca, cada una con sus respectivos atributos y métodos.
El código está en un solo archivo, sin embargo, cumple con el paradigma POO.
Funcionalidades que tiene el programa:
•	Añadir un libro
•	Crear un usuario
•	Agregar un escritor
•	Prestar o devolver libro
•	Ver registros de libros prestados o devueltos
•	Ver catálogo de libros
•	Buscar libro
Flujo del código
NOTA: Si bien podemos empezar con cualquier acción en el menú, es necesario empezar añadiendo usuarios o libros, puesto que sin el primero no tendremos forma de a quien hacer un préstamo y sin lo segundo no tendremos libros por prestar.
Mostraré los pasos de manera secuencial.
Se despliega el menú y debemos elegir una opción.
Damos como opción 1 y se despliega la información que debemos añadir al libro (título, autor, género y disponibilidad).
Una vez terminado, regresamos al menú inicial. Ahora seleccionamos opción 2.
Nos dirige a la clase Usuario en la cual sólo pondremos un nombre para identificarnos.
Nuevamente volvemos al menú de inicio.
Ahora damos la opción 3, la cual nos permite ingresar el nombre de un autor, así como el número de ejemplares de éste.
Nos pedirá título, género y copias disponibles tantas ejemplares hayamos puesto por cada uno.
Al finalizar la acción anterior, nos redirigiremos al menú principal donde esta vez pondremos como opción el número 4, el cual habilita la función de prestar o devolver un libro. En ambos casos para poder hacer cualquiera de esas dos acciones nos pedirá tanto el nombre como el título del libro.
La siguiente opción, la 5, nos permite ver el flujo de libros prestados o devueltos por los usuarios.
De vuelta en el menú de origen, si seleccionamos la opción 6 esta nos desplegará la lista con los libros o autores que hayamos agregado previamente.
También tenemos la opción de buscar un libro ya sea por título, autor o género, lo cual podemos hacer en la opción 7.
Finalmente tenemos una opción para salir del sistema el cual nos da un mensaje final.
El código implementa que sólo se ejecute con alguna de estas opciones, por lo cual no saldremos de este hasta haber elegido una opción válida.

